examen succinctum· “ 25 ⁸

ramulis floriferis brevioribus plurimis, a lastigie inde
succrescentibus obtegantur. , Ejusmodi 1110 frutices
bimi esse solent nsque 1111111111 1111111111 comparatur.
Fieri quoque solet, ut tami graciliores quidem at ex

natura recti, 1111 ex 1111 nodi contractione siue ex “

primo gemmae in ramulum demum turgescentis situ
aliquantisper dimoveantur et a direet‘ tione lineari de- .
flectant (habit 111 flasconis). Ne vero rosarum frutices
silvescant sarmentis vel' 111 omnes partes nimii fun ,
dantur, ad quem 1111111111 effusam ob gemmas per Δ

fruticem integrum divulgatos valde proclives tendunt
(instes rosae Pl 1111.,) 111 habitu incondito ab omni Ι
ordine, florum praestantiae congruo deflectant, frutices

spontaneos 111111 10111 usus domesticus et sativos ,

decoris ostentatio, itaut in oppidorum et pagorum
vicinia, frutices integri nec suo tempore recisi et de,¹
truncati rarescere omnino, sibique commissi vix nisi
in loeis 'dissitis inque nemoribus 'derelictis occurrere
soleant. Eu hac scilicet caussa, habitus stirpi cuicum
quc proprius aegre statuitur, et praeter alias aberra-
tiones ex manu machinatas, aliis ax 1001 conditione, ⁸
turianis vigore ao indole, aetate et nutura interna ⁵
patet innumeris, et saepius proiecto plane alienum Ι
mutuat inque hortis mire concinnatur ’

Ν10 ramuli floriferi ah habitu mutando alieni sunt
eumque numeri et longitudinis ratione varium prae„
stant. 11111111. 0. etinter se approximati 111 ramis

protensis aequaliter appensi, 1111111111 ser taccam, in s

coronam dispositi t coactam immiscent
Quae quum ita sint quumque rami ex ramulis

 

