'seimon succinctum· , 49

entissime-etsesdune inscribitur (su. cass integra
glandulcfcrop sive conlormis est e't ⁴ generis natura·
jubente in omnibus Rostrum stirpibus, cum relique
marginis purte, nunc dentibus putentibus obtusius-s
culis, 'semper tumen ex limbi nervei concursu, in
spicein brevissimum callosum, coloratum abrupte ts-
m'tbtie (sol. cremata), nune divergentibus‚ remotis up-
proxlmatisvu profundis, simplicibus dorsove vmtico v ⁶
αἴ· postico aliis 'minoribus glandula exili coronatis
(huldonii) inscriptis‘oot simpliciter - profunde-inciso-
mame-approximateduplicato-dentata), nunc conver-s
fflibus. ss incumbentibus i. e. extremitatum respi-
mutibus· iisque plerumque productioribus, acutioribus ¹ “
di profundioribus (ful. iscusdecumbenti-serrata) cii·-
cummis-ibitur et limbo nervoso i. e. curn nervis re
nisque-‘reliquis conformi ideoque pellucido et demum
oefflsgineo, u'd pilosglendulesque excernendus idoneo ·
limitetur. Dentes caeterum, e quibus foliolorum hubi< i
iusextsrnus perficitur quibusque ab omnibus auctoribus
edffspsciss distinguendos, e clssnumano cutem ud illus
udtnndcs fide's babitu esti, nunquam per stirpem* ire-4
'tegi-um oonsfiunt sed potius 'eliis sx foliolorum figure, ’
indole glauco· et stictophylline Ἴ interna, nervorum ’
nature corumque sede, petent vicissitudinibus tantaque
torrent redeuntque simul in singulis fruticibus mittu- ¹
bilitate, nt rectius ed varietates quum ed species de. ⁵
signnndm adhibeantur. . · ⁴ ' ,

- ” Inter bus eutem iigmue varietates, foliola singule
Bonorum &nucibus propria ambigunt, et non solum
moundbm verium sedern i'n eliis fruti-cibus stirpisque

4

,χ
x
x

 

